+++
date = 2018-12-05T00:00:00+03:00
draft = false
title = '04 декабря 2018года Руководитель Аппарата Общественной палаты Чеченской Республики Мовла Гайраханов...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_79'
+++

04 декабря 2018года Руководитель Аппарата Общественной палаты Чеченской Республики Мовла Гайраханов и члены Общественной палаты Чеченской Республики Иса Сардалов (Председатель Совета ООД Поисковое движение России в Чеченской Республике) и Муса Дунаев (Руководитель Региональной Ассоциации общественных объединений Чеченской Республики) провели рабочую встречу с представителями ЧРОО "Союз молодежи" и Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений.
В ходе встречи представители выразили готовность учавствовать в программах направленных на духовное и нравственно-патриотическое воспитание молодежи. Были также предложены несколько проектов, суть и содержание которых очень заинтересовало членов Общественной палаты Чеченской Республики.
Если представители молодёжных организаций проявляют интерес к данной теме, это говорит о том, что работа, проводимая в Чеченской Республике в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Рамзана Кадырова, поставлена на должном уровне и имеет положительные результаты.
